Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mukhang okay ang plating.
Pero mahina ang lasa.
Masyado mong siniseryoso ang kasal na ito.
Tingnan mo ulit.
Oo…
Gumawa ka ng isang buong libro para sa pagtikim?
Syempre hindi.
Vol. Isa, Dalawa, Tatlo.
Tatlong volume sa kabuuan.
Tatlo.
Anong masama dun?
Minsan lang ako magpakasal.
Dapat itong maging perpekto.
Tama, tama, ito ay dapat na perpekto.
Sis, future brother-in-law,
para sa iyong kasal,
Kailangan kong maging malalim.
Tungkol sa aking panukala noong nakaraan,
ano sa tingin mo
Ang pinakamahusay na tao…
dapat ay Lao Cha.
Nakilala ko ang ate mo
tipong dahil sa kanya.
Paano ang iba kong ideya?
Ako in drag as a bridesmaid.
Hindi talaga angkop.
totoo.
Ang aking hitsura, pagkatapos ng lahat,
baka nakawin ang iyong spotlight.
Anumang iba pang mga ideya?
Ang emcee.
Ayos naman ang emcee.
Salamat, bro-in-law.
Nandito ang planner ng wedding company.
Pupuntahan ko sila.
Nasaan ka ngayon?
Nasa lobby ako.
Dinala mo ang lahat ng mga plano at bagay, tama?
Okay.
Nakapili ka na ba ng host?
Salamat.
Bahala ka.
Oo,
mahilig ka talaga sa carbs ha?
Ito ang staple na pinlano ko
para sa kasal, sarili kong likha.
Nine-grid na pinakuluang instant noodles.
Wag mong sabihin sa fiancé mo.
Instant noodles lang.
Ano ang espesyal na tungkol doon?
Hindi mo gets.
ayoko talaga.
Sa wakas ay nakakuha ako ng isang malaking kapatid na babae,
pero sa kasal mo
Wala akong presensya.
Kung gayon, paano ito—
maghanda ka ng kaunting fun act.
Sa tingin mo ayaw ko?
Nais kong kumapit sa isa.
Pero saan ako magpapakapit?
O sige, Sis—
Hindi ko talaga narinig
kung paano kayo nagkakilala.
tayong dalawa…
unang nakilala noong—
Hayaan akong hulaan.
Sa ilalim ng eave, nagtatago sa ulan?
O sa library,
pagkuha ng parehong libro?
Oo,
huwag mong sabihin sa akin na nasa tulay ito,
nilampasan niyo ang isa't isa,
at isang sulyap ay parang walang hanggan?
Sa isang bar.
Ang simula ng kwentong ito
ay uri ng cliché.
Cliché?
Ganito ba ang mga kabataan
lahat ng diskarte ay gumagana ngayon?
Ano ang huling rating ng Earth?
Tatlo at kalahating bituin.
At ang iyong iminungkahing rating?
Pagkawasak.
Seryoso ka ba?
Pagkatapos lamang ng dalawa't kalahating taon,
Ibinigay mo sa akin ang resulta ng pananaliksik?
Nasa probation ka pa.
Kung makumpirma ka man,
o na-promote sa senior,
depende sa sarili mong performance.
Punong Editor, hindi iyon—
Ako ay nasa probasyon sa buong oras na ito.
Gaano na ako katagal sa probasyon?
Kailangan mo lang uminom.
Kailangan mong mag-ehersisyo nang higit pa.
Kung walang alak, pakiramdam mo ay walang laman.
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Kailangan mo lang uminom.
Itigil ang pagtingin sa paligid.
Umupo ka.
Makinig ka sa akin.
Umupo, umupo, umupo.
Nitong mga nakaraang taon sa Earth...
nakakita ng malalaking pagbabago.
Kailangan mong manatili doon.
upang magsagawa ng mas malalim na pagsisiyasat.
Pagkatapos mong bumalik,
mapo-promote ka kaagad bilang senior editor.
Kumuha ka man ng permanenteng posisyon,
o pagtaas ng suweldo,
ganap na nakasalalay sa iyong pagganap.
Alam mo ba kung ano ang ugali na ito
tinatawag sa Earth?
Sikolohikal na pagmamanipula.
Mga taong katulad ko
sa Earth
ay tinatawag na corporate alipin.
Hindi man lang tayo tinuturing na tao.
Ano kaya ang galing sa kanya?
Tama.
Ano ang espesyal sa kanya?
Boss lang siya.
Oo.
Yung tipong nakaupo lang sa opisina maghapon
walang ginagawa.
Napakagat labi lang ang amo,
at kailangan nating itakbo ang ating mga paa.
Dito.
Cheers.
Uh...
May kailangan akong pag-usapan sa iyo.
Dahil sa ngayon,
ang pagkakaintindi ko sa mga scumbags
ay hindi pa masyadong masinsinan.
Maaari mo ba akong bigyan ng ilang materyal?
Ibahagi ang iyong proseso ng pag-iisip at iba pa.
Hindi ako hamak.
Kung hindi ka manloloko, ano ka?
ikaw pala.
Scumbag.
Tara na.
Pumunta ka.
Ano ako?
Hindi mahalaga.
Pero alam ko
kung ano ka.
Ano ako?
Isa kang anghel
ipinadala sa Earth
mula sa ibang kalawakan.
Siya... siya
lasing.
Nangyayari araw-araw.
Dito.
Tingnan mo ito.
Nakakatuwa ang menu na ito.
Mayroong tinatawag na Wormhole Fruit Platter.
Kapag inilabas nila ang pinggan ng prutas,
ito ay puno ng mga butas na kinakain ng uod.
May isa pa.
Tinatawag itong Pandora Noodles.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Binabalaan kita.
Alisin mo ang iyong walanghiyang titig na lalaki.
Kung mangha-harass ka
muli itong marangal na babae,
huwag mo akong sisihin sa mga susunod na mangyayari.
wala akong ginawa.
Pumunta ka.
Mawala.
Umalis ka na dito.
Okay.
I'll... I'll get going then.
Pumunta ka.
Sobra-sobra.
Hindi ako makatayo at manood.
Siya ang ganap na hamak sa lahat ng lalaki.
Hello.
Tingnan mo...
First time ko sa ganitong lugar.
Parang hindi talaga ako kasya.
Pwede ba kitang bilhan ng inumin?
Maaari kaming mag-usap.
Meron... meron akong sarili.
Bartender!
Isa pa sa parehong para sa ginang.
Ang card ko...
Nandito lang.
Hindi, teka.
Anong meron dito?
Akala ko nawala na ako.
Diba sabi ko mawala ka na?
anong ginagawa mo
Ikaw...
Ang mga ito ay bago!
nawawala ako! nawawala ako!
Hindi ko akalain na muntik na kayong magsama
ni Lao Cha.
Hindi ko rin inaasahan.
Pareho pala akong type nila.
Anyway, first impression ko kay Meng Hang
ay hindi napakahusay.
Ang love story namin
tama yan.
Kailangan nating lubos na maunawaan
emosyonal na karanasan ng kliyente.
Pagkatapos
maibibigay namin sa iyo
na may pinakatumpak na pagpaplano ng kasal.
Kaya mangyaring sabihin sa amin
paano kayo nagkakilala.
Noon,
Wala akong gaanong karanasan sa pakikipag-date.
Minsan, pagkatapos ng class reunion
tapos na,
Dinala ako ni Lao Cha sa isang bar.
Tara, alis na tayo.
Kailangan mong uminom.
Kailangan mo ng higit pang pagsasanay.
Kung hindi ka umiinom, mararamdaman mong walang laman.
Alam mo naman yun diba?
Kailangan mo lang uminom.
Itigil ang pagtingin sa paligid.
Umupo ka.
Magtiwala ka sa akin.
Umupo, umupo, umupo.
paano ito?
Ang lugar na ito—
Bottoms up, bottoms up, tara na.
Humigop ng malalim.
anong mali?
First time ko sa ganitong lugar.
Palagi akong wala sa lugar.
Medyo marami ka na.
Siguro kailangan ko nang umuwi.
Umupo ng mahigpit.
Kaya naman
single ka pa rin.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
dating
ay parang pag-level up ng account.
Kailangan mong maglaro nang higit pa.
Ganyan ka pumunta mula sa tanso hanggang sa hari.
Huwag kang mag-alala.
Ako ang magiging wingman mo ngayong gabi.
Pipili ako ng dalawa para sa iyo.
Tingnan mo.
May dalawa doon.
Puro sila at maganda.
talaga.
Dadalhin kita upang subukan ang mga ito.
Panatilihin ito pababa.
Tara na.
Subukan, subukan ang mga ito.
Go, go, go.
Hindi ba ito medyo marami?
sige ka.
Bro.
Hi, maganda.
kaya mo bang—
Lao Cha.
Yung manloloko mong kaibigan
ay siya.
side account mo yan.
Tumigil ka na sa kalokohan.
Anong side account?
Dalawa silang totoong buhay na anghel.
Tinatawag mo silang mga side account?
May manners ka ba?
honey.
Siya yun.
Tinuruan niya ako.
ano?
Ang pakikipag-date ay parang pag-level up ng isang account.
Magbukas ng higit pang mga side account para makakuha ng karanasan.
Sa totoo lang hindi ko alam kung ano ang ibig sabihin nito.
Itinuro niya sa akin ang lahat ng ito.
ako—
Hindi ko sinabi yun.
Ikaw iyon.
Haltak.
Tara na.
Pumunta ka.
Ang iyong alt account ay ganito rin kahusay
Matandang Meng, nagkamali ako
ako lang...
Kunin mo na lang bilang utang ko sa iyo, okay?
Sorry talaga
Basta...
Ayoko nang makipaglaro sayo
Hindi hindi hindi
Sa ngayon ako...
Gusto na talagang umuwi
Hindi uuwi
Pac-Man, Pac-Man, Pac-Man
Go go go
Inom tayo
Huwag kang magalit
Maging mabuti at uminom
Hindi, ako...
Bro Meng, huwag mong gawin ito...
Natutunan ko... sa tatay ko
Kakainom lang... kaunting inumin at ganito ka
Naka round two pa tayo mamaya Bro Meng
Nasusuka ako
Hindi mo... hindi...
Hindi mo... hindi mo...
Behave ang sarili mo
Hindi kaya... na...
May tao dyan
Umiinom mag-isa
Tamang-tama para sa mga baguhan na tulad mo na magsanay
Tingnan mo... tumingin ka sa likod mo
Posisyon ng ala-una
Ala-una, liko
Yung posisyong ala-una
Tumigil ka na sa panggugulo
Mag-isa siyang nakaupo simula nang pumasok siya
Subukan mo
Magiging maayos ka
Nitong mga nakaraang taon sa Earth...
Malaki ang pinagbago
Ako... hindi ko kaya
Anong ibig mong sabihin na hindi pwede?
Hindi dapat sabihin ng isang lalaki na hindi niya kaya
Tratuhin mo lang ito bilang pakikipag-chat
Pagbutihin ang iyong mga kasanayan sa komunikasyon, okay?
Kaming mga tindera...
Kailangang makipag-usap
ayos lang
Okay
kaya ko to
Ikaw ang pinakamahusay
Siya...
Sige
Hindi...
Alam mo kung ano ang pag-uugali na ito
tinatawag sa Earth?
Gaslighting
Mga taong katulad ko sa Earth
Tinatawag na corporate alipin
Ni hindi itinuring na tao
Ano kaya ang galing sa kanya?
Tama
Boss lang, yun lang
Ano ang espesyal sa kanya?
Eksakto
Yung tipong nakaupo lang sa office
Walang ginagawa buong araw
Kailangan lang magsalita ng boss
At binabali namin ang aming mga likod na nagtatrabaho
Cheers
Kung hindi ka manhid, ano ka?
Ano ako?
Hindi mahalaga
Pero alam ko
Kung ano ka
Isa kang anghel
Ipinadala sa Earth
Mula sa ibang galaxy
Isa kang anghel
lasing ka na
Araw-araw ganito ang mga tao
Ngunit tungkol sa muling pagsusuri...
Sana pagbigyan mo na ako
Sa ngayon ako ay...
Umaasa sa maliit na tindahang ito
Sige sige
nakuha ko na
Sige gawin mo ang iyong trabaho
Buddy
Itong tindahan...
Pag-aari niya
Bakit ito tindahan?
Lahat ng mga tindahan sa buong mundo ay umaasa sa kanya
Salamat
Sa buong mundo
At t-may isa pang tinatawag
Pandora Noodles.
Medyo kawili-wili.
anong ginagawa mo anong ginagawa mo
Rich lady, hayaan mo akong pumalit.
anong ginagawa mo
Itigil mo na ang walanghiyang titig na iyon ng lalaki.
Halika na.
Ilipat, bilis.
Hindi ko na talaga kaya.
Isa siyang kahihiyan sa lahat ng lalaki.
Hi.
First time ko sa ganitong lugar.
Pwede ba kitang bilhan ng inumin?
Boss.
Parehong muli para sa babaeng ito.
Sandali lang.
Ang card ko...
Eto na.
Hindi.
Ano ang “eto na”?
Akala ko mawawala na ako.
Hindi ba ako ang nagpawala sayo?
anong ginagawa mo
ikaw—
Anyway…
Ako ay ganap na wala noon,
wala man lang naaalala si Lili.
Pagkatapos ay sa pag-inom ng bayaw,
anong gagawin natin sa kasal?
ayos lang.
May utang na loob sa kanya ang matandang Zha, tama ba?
Nangako siyang iinom para sa kanya.
Anyway,
sa pangalawang pagkakataon na nakilala ko si Meng Hang,
Narealize ko talaga siya
hindi ko naalala ang bar.
Nagblack out siya.
Kaya ang iyong pangalawang pagkikita,
Kailangang maging romantiko, tama?
Isang tambak ng basura.
Sa araw na iyon,
ang aking lagnat ay halos apatnapu.
Sa aking pagbabalik mula sa parmasya,
May nakita akong lalaki
skulking sa paligid
sa tabi ng tambak ng basura,
nagba-brand ng laryo.
Napuno siya ng dugo
at inihagis ang isang duguang basahan.
Nang muli akong tumingin sa likod,
wala na yung lalaki.
Pagkatapos noon,
nahimatay ako.
Nang imulat ko ang aking mga mata,
Nasa isang maliit na madilim na kwarto ako.
alam ko—
na-hostage ka.
Pagkatapos ay nagpakita ang bayaw,
magiting na iniligtas ang dalaga.
uri ng.
Isang maliit na twist lang.
Ang lalaking "nang-hostage"
si Meng Hang talaga.
Actually nung gabing yun
Kakalabanin ko ang dating boss namin.
Iyon ang dati naming kumpanya,
isang malilim na ahensya sa pagtatrabaho.
Pinatawag ka niya ng property
upang putulin ang kanilang tubig at kapangyarihan.
Paano ito napunta?
Boss,
Sa tingin ko ay hindi ito tama.
Hindi pa tapos ang lease.
Tiningnan ko ang lugar ng nangungupahan ngayon.
May nagsaboy ng pintura sa pinto,
nagsulat ng malaking "Get out" dito.
Gumugol ako ng ilang taon sa pag-scrub nito.
Bakit mo ikukuskusin ito?
Binayaran ko ang isang tao para gawin iyon.
Hindi ba masyadong malayo ito?
Paano kung humingi ako ng tawad sa kanila?
At least ibalik ang kanilang deposito
at ang kanilang renta, tama ba?
totoo.
I-refund ito at gawin.
Okay.
I mean ire-refund kita at tapos na.
Wala kang silbi, wala kang magawa.
Ang isang natalo na tulad mo ay nangangahas
upang kumilos tulad ng ilang moral na modelo.
Umalis ka na dito.
Damn boss
Gusto na kitang sapakin ng patay
ako
Galit na galit ako sa sandaling iyon
Pumulot ng laryo mula sa tambak ng basura
Nagpunta para makipag-ayos ng mga score sa aking dating amo
Maghintay ka lang
Sa oras na iyon
Isang batang babae ang nahimatay
Nang dumaan ako
Siya ay nagkaroon ng mataas na lagnat
nagkataon lang
Malapit
Kinuha ko lang
Isang walang laman na paupahang apartment
Kaya dinala ko siya doon
Huwag kang lalapit sa akin
Lumapit ka at bugbugin kita
gising ka na pala
Huwag mo akong intindihin
Sabi ko sayo wag na
Sabi ko wag kang lalapit
anong ginagawa mo
Ikaw yung lalaking galing sa bar
Nagtataglay ka ba ng sama ng loob sa akin
At sinundan ako dito
Ang bar
Magkakilala ba tayo
Gaano kayo makakalimutin na mga taong mahalaga
Sabi ko wag kang lalapit
ano ka...
anong ginagawa mo
Inumin mo muna ito
Ano ito
gamot sa sipon
Ako mismo ang bumili nito, huwag kang mag-alala
Well...
Sorry talaga
Masyado lang akong nag-iingat
Hindi hindi hindi
Ako dapat ang humihingi ng tawad
Tungkol sa...
Noong araw na iyon sa bar...
Ganun na ba talaga ako kakulit
hinarass ba kita
Hindi eksaktong panliligalig
Kaya hindi mo kailangang humingi ng tawad
Kaibigan mo iyon
Lahat ng kasalanan niya
Napaka-jerk niya
Kung makikita ko siya ulit
Bubugbugin ko siya para sayo
O tawagan mo siya ngayon
Habang nilalagnat pa ako
Ibibigay ko sa kanya ang virus ko
Well... ako...
Sa sobrang taas ng lagnat
Bakit ka mag-isa sa labas
Hindi kasama ang iyong mga magulang
Well...
Maagang pumasa ang tatay ko
nanay ko...
Nawala na rin
pasensya na po
Nahawakan ang isang masakit na lugar
ayos lang
Hindi gaanong masakit
Maganda yan
Hindi ko natanong pangalan mo
Meng Hang
At ikaw
Ako si Li Lili
Ano
Li... Li... Li
Mahirap sabihin kung mayroon kang lisp
Sa Akin
Well...
Sa aming linya ng
trabaho, ang aming mga telepono
lahat ay mabilis na nasusunog sa kapangyarihan.
Kaya ngayon lang ito namatay at
Hindi ako makatawag sa 120 para sa iyo.
ayos lang.
A-anong linya ng trabaho mo?
Ako ay isang
ahente ng real estate.
maganda yan.
Nice paano?
Napaka ordinaryo lang.
Ordinaryo ay mahusay.
Gusto ko lang maging ordinaryong tao.
Napaka ordinaryo mo na ngayon.
talaga?
Hindi.
Hindi ordinaryo.
hindi—
hindi yan
ang ibig kong sabihin.
Ikaw lang... kakaiba.
Kakaibang ordinaryo.
Medyo marami na akong napag-aralan na taga-lupa.
Mga taga-lupa—
iyon ay isang napakalaking termino.
gusto ko ito.
Mga tao, ibig kong sabihin.
Mahilig talaga silang magkumpara.
Ikumpara mo sa kanya.
Kumpara siya sa lalaking iyon.
Paikot-ikot na paghahambing,
walang nasisiyahan.
Walang masaya.
Pero pagkatapos kong makilala
maraming iba't ibang uri ng sample,
napagtanto ko
ilang bagay na iniisip mo
ay ganap na karaniwan,
ganap na hindi kapansin-pansin,
ay ang gusto ng iba.
Kaya sa tingin ko
para sa isang ordinaryong tao,
pagkakaroon ng trabaho
at isang pamilya
ay medyo mahusay na.
Dito.
Isa lang itong mangkok.
Gawin mo ito.
Salamat.
Dito.
Ito ay nakakabaliw na mabuti.
Paano mo nagawa ito?
Hindi ka pa nakakakain ng instant noodles?
Tanging ang tuyong uri.
Mayroon akong
isang maliit na trick para sa pagluluto ng mga ito.
Gamitin ang lihim na ito at ito ay kahanga-hangang lasa.
So nasaan ka
pupunta mamaya?
Dadalhin kita doon.
Hindi ba't medyo mabilis?
Dito ako nakatira.
Maganda at mura.
Kaya na-misunderstood kita.
Kung hindi...
Matutulungan kitang maghanap ng lugar.
O kaya...
gawan mo muna ako ng isa pang mangkok.
Oo naman.
Pagkatapos ng gabing iyon,
naramdaman ko talaga
hindi na naging mahirap ang lahat.
Anong ibig mong sabihin?
Atleast natuto akong magluto ng instant noodles.
Sa isang paraan,
Si Meng Hang ang nagligtas sa akin noong ako ay nasa ilalim.
Actually nung gabing yun,
Iniligtas ako ni Lili mula sa pagkakamali.
salamat po.
Salamat sa pagpapaalam sa akin na kumuha ng ilan
at isulat ang lihim ng pansit.
Nasa ilalim ito ng mangkok.
Basahin mo kung kaya mo.
Salamat.
Well...
paalam.
Paalam.
Palagi akong may maganda
negatibong pananaw sa mga taga-lupa.
Pero sa tingin ko
mabuti kang tao.
Maya-maya ay iniulat ko ang makulimlim na ahente.
Sa pamamagitan ng pagpapakilala ni Lao Cha,
Sumali ako sa kumpanyang pinapasukan ko ngayon.
Mamaya Meng Hang
nakahanap talaga ako ng magandang lugar.
Ito ang maliit na lugar mula sa gabi
tayong dalawa ang unang nagkita.
Nang matapos ko itong ayusin,
ito ay talagang nadama medyo mahusay.
pagkatapos noon,
Sa wakas ay nagkaroon ako ng lakas ng loob
para yayain siyang kumain.
Talahanayan dalawampu't pito, tama ba?
Ang afternoon tea ay kalahating presyo.
Kaya doon kami nagkita.
naisip ko
parang sa mga pelikula,
we'd talk and talk, hindi mauubusan.
Mayroon kaming walang katapusang mga bagay na gagawin.
Ngunit sa huli…
Kamusta ang lugar na iyon? Nakatira doon okay?
Isa…
sampung minuto ang nakalipas
Literal na sinagot ko lang iyon.
ayos lang.
Kamusta ang bago mong trabaho?
medyo maganda?
Tatlong beses ko na rin itong sinagot.
buti naman.
Mabuti ay mabuti kung gayon.
Tingnan mo yung dalawa.
Break na ba sila o ano?
Baby,
sobrang obvious, hindi mo ba nakikita?
Sapilitang blind date sila.
Kita mo?
Talagang hindi sa isa't isa.
Hindi tulad naming dalawa.
tama?
Dito.
Sobrang sweet.
Paano kung
tinutulungan natin sila
at gawin ang kanilang takdang-aralin ng kaunti?
Okay.
Oo naman.
Oo, oo, sigurado.
Tara na.
Paano kung bigyan ko pa sila ng mga tanong?
Tulad ng Riemann hypothesis, alam mo.
Kaya maaari nating gawin ang mga ito nang magkasama.
Tapos na ako para sa.
tapos na.
Li Lili, matagal mo nang pinag-aralan ito,
nanood ng napakaraming romance drama—
bakit ka blank out sa test?
Meng Hang, nagpraktis ka ng ten tongue twisters
at limang comic rap bits bago dumating—
paano hindi ka pa rin nagsasalita na parang tao?
Hindi.
Hindi ko hahayaang magtapos ng ganito.
Isa…
Nag-book ako ng kotse.
Pagkatapos... magkita tayo sa susunod.
Sa susunod?
Aling eksaktong "sa susunod"?
Okay.
Anyway, pwede naman tayong tumambay anytime.
Ang "Anytime" ay code para sa
"talagang hindi na tayo magkikita."
Hello.
Malapit na akong makarating sa iyong pickup point.
Okay.
Kailangan kong pumunta sa lugar
sa kabilang kalsada para makapasok.
Paalam.
sa akin,
gumawa ng isang bagay, magmadali,
o pagsisisihan mo ito ng tuluyan.
Meng Hang...
Pagkatapos ng aksidente sa trapiko,
sinimulan niya akong alagaan.
unti unti,
umalis kami sa pagiging magkaibigan
sa pagiging mag-asawa.
I think meant to be kaming dalawa.
Kailangan lang ng kotse na iyon
dumating sa eksaktong sandali
at humampas sa kanya.
Ngayon pa lang, Meng Hang
hindi pa rin alam kung ano talaga ang nangyari.
Kaya pagkatapos…
paalam.
Paalam.
Meng Hang...
Ano ito?
Hindi ito ang ending na gusto ko.
Ang aking superpower
Pinahina ng galactic spacetime warps
Na iikot ang uniberso
Ang oras ay maaari lamang mag-rewind ng sampung segundo
Wala akong oras para hilahin siya pabalik
ayos lang
Maghihintay ako hanggang sa makarating siya sa kalsada
Tapos tatawagan ko siya
Hindi
Hindi ko kayang mawala ang pagkakataong ito sa takot
Li Li
Sa pagkakataong ito, limang segundo lang ang kaya kong i-rewind
Huli na
Anyway, maling turn in, out
Ang akala niya ay puro kapalaran
Ang lahat ng iyong maingat na pagpaplano
Tingnan ang pag-ibig na nakikita mo sa mga pelikula
Ito ay palaging "meant to be" ng tadhana
Pero pag-ibig sa totoong buhay
nararamdaman ko
Parang instant noodles, all flavors
Bawat isa ay may kanya-kanyang istilo
At iniisip ko rin
Mahirap lumaban para sa pag-ibig
Walang dapat ikahiya
Ang mahalaga ay gawin ito nang may puso
Mga instant noodle tips mula kay Meng Hang
Isa
Pakuluan ang purified water
Magdagdag ng noodles pagkatapos kumulo ang tubig
Dalawa
Mga 150 segundo
Isda ang noodles, ilagay sa isang mangkok
Para sa chewiness, banlawan ng 10 segundo sa malamig
Pagkatapos ay alisan ng tubig ang tubig
Tatlo
Mababang init
Magbasag ng itlog sa kaldero
Huwag pukawin ito
Hintaying matuyo ang itlog
Apat
Idagdag ang seasoning pack sa kaldero
Pagkatapos ng 30 segundo
Ibuhos ang sopas sa mangkok
lima
Mas masarap ang pansit na niluto ng may pagmamahal
Ang ulam na ito
Tatawagin daw
“Bawat Noodle, Bawat Detalye”
“Magpakailanman at Kailanman”
Ito ang ginawa kong sorpresa para kay Meng Hang
Isang animated video ng ating love story
Pero siguro dapat ko na itong laktawan
Imbes na glossing at romanticize kami
Mas maganda kung tayong dalawa
Panatilihin lamang para sa ating sarili
Ang aming mga pribadong alaala
Nandiyan pa ba ang ate mo?
Oo.
Bayaw, sa wakas alam ko na
kung ano ang magagawa ko para sa iyong kasal.
mauna ka na.
Pagkatapos mong gawin,
sasabihin kong hindi.
Paano ang tiwala sa pagitan ng mga tao?
Sige na.
Makinig ka sa akin.
Plano kong i-film ang buong proseso
ng iyong paghahanda sa kasal.
Iyan ay isang magandang ideya.
Kaya pumayag ka?
Nag-aatubili akong sumang-ayon.
Ito ay isang deal.
Sa kondisyon na ako ang MC mo.
Hindi ako pumayag diyan.
Nakabili na ako ng suit.
Actually, bago ko nakilala si Meng Hang,
Medyo nasiraan ako ng loob kay Earth.
Kaya...
sabi sa akin ng editor-in-chief ko
upang bigyan ang Earth ng isa pang pagkakataon,
Ako ay handa na upang pumunta sa ibabaw ng kanyang ulo
at iminumungkahi na ang Earth ay gibain.
Pero...
Hindi ko inaasahan
na dahil sa isang tao,
Gusto kong mahalin ang isang buong planeta.
Sa isang kahulugan,
Meng Hang
nagligtas sa Lupa.
ako minsan
narinig ang isang kasabihan
na
mga taong umiibig
lahat ay nagiging makata.
Ang susunod na tula
ang gusto kong basahin sa kasal.
Isang tula na ako mismo ang sumulat.
Ang aming pagtatagpo
ay isang reunion pagkatapos ng Big Bang.
Isang pag-ibig na tumawid sa light-years
ay isang kawalang-hanggan na nakatadhana sa isang iglap.
Ang iyong gravity
ang bilis kong lumipad papunta sayo.
Ang aking orbit,
mula ngayon, mayroon
ang kurbada ng pag-ibig.